J'ai tout d'abord été introduit à l'informatique via le language python et la création musicale lors de mes études à l'Université de Montréal.
La musique à toujours fait parti de ma vie mais la programmation est devenu un outil essentiel pour moi.
J'ai donc poursuivi mes études à l'Université du Québec à Montréal afin d'améliorer mes connaissances dans le domaine.
Il est difficile de faire un choix pour sa carrière tant les débouchés en informatique sont nombreux.
J'ai tout d'abord travaillé en tant qu'analyste-programmeur afin de participer à la production de progiciels pour les sociétés de transport chez GIRO.
Puis j'ai voulu prendre du recul pour me réorienté. C'est ainsi que je me suis tourné vers le développement d'application mobiles et le développement multiplateforme.